# William

Когорта: 34

Группа: 3

Архитектура: MVP, UIKit

Верстка UI: Кодом 

Эпик: Каталог

Ссылка на доску: https://github.com/users/Art8461/projects/4/views/3


# Декомпозиция эпика Каталог


## Модуль 1:

#### Работа с проектом
- Добавление ассетов в проект (30 мин, фактически 10 мин).
- Сверстать WebView (1-2ч, фактически 10 мин).
- Настроить взаимосвязи между View-Presenter-Model для паттерна MVP (2-3ч, фактически 2).


#### Верстка экрана каталога 
- Сверстать кнопку сортировки (в navigationItem) (30мин - 1ч, фактически 15).
- Сверстать таблицу для экрана каталога (1ч, фактически 20).
- Сверстать ячейку таблицы (2ч, фактически 1ч 20 мин).


#### Логика экрана каталога 
- Настроить алерт сортировки (1ч, фактически 30 мин).
- Логика сортировки (1ч, фактически 30 мин).

#### Данные в ячейках таблицы
- МОК данные для ячеек таблицы (1ч, фактически 20).


## Модуль 2:

#### Верстка экрана коллекции NFT (View)
- Сверстать коллекцию. (2-3ч, фактически 3).
- Сверстать ячейку коллекции. (3ч, фактически 4).
- Сверстать блок с изображением, заголовком и описанием. (3ч, фактически 2).


#### Логика экрана каталога (Presenter)
- Настройка навигации между экранами. (1-1,5ч, фактически 2).


#### Логика экрана коллекции NFT (Presenter)
- Логика добавления в избранное (1-1,5ч фактически 30).
- Логика добавления/удаления из корзины (2ч, фактически 30 ).
- Логика открытия экрана коллекции NFT (1ч, фактически 30).


## Module 3:

#### Логика экрана коллекции NFT
- Настроить лейбл с внешней ссылкой. (2, фактически 1ч).

#### Работа с сетевыми данными
- Запросы для отображение рейтинга NFT. (2ч, фактически 2ч).
- Запрос картинки, имени и стоимости NFT. (2ч, фактически 2ч).
- Обновление UI после загрузки данных (2ч, фактически 1 ч 30 мин).
- Обработка ошибок сети (2ч, фактически 2ч).
